
Parte Teórica:

1-Nombrar las funciones de la capa fisica

2-¿Porque se estudian las redes en capas?

3-Describir los diferentes medios guiados que existen(cable coaxial/fibra optica/par trenzado)

4-¿Cuál es la diferencia entre ruido termico y el ruido blanco?


Parte Práctica:

5-¿Cual es el ancho de banda si tengo una velocidad de transmision de 2 mbit/seg y un nivel de modulacion de 128 PSK (Nyquist)?

6-¿Cual es la velocidad de transmision es un ancho de banda de 8 mhz que presenta un nivel de señal/ruid de 30 db (Formula de Shannon)?

7-¿Cual es la longitud de onda en una señal que tiene una frecuencia de 100KHz?
